---
title: Kesalahan aplikasi
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984587"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="b2f4e-102">Kesalahan aplikasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-103">Mencari informasi tentang **kode kesalahan Aadsts** yang dikembalikan dari layanan token keamanan (STS) Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-104">Baca [kode kesalahan autentikasi dan autentikasi AZURE AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) untuk menemukan deskripsi kesalahan, perbaikan, dan beberapa solusi yang disarankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-105">Kesalahan otorisasi dapat berupa beberapa masalah yang berbeda, yang sebagian besar menghasilkan kesalahan 401 atau 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-106">Misalnya, Semua hal berikut ini dapat menyebabkan kesalahan otorisasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="b2f4e-107">[Aliran akuisisi token akses](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) tidak benar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b2f4e-108">[Lingkup izin](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes) yang dikonfigurasi dengan buruk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="b2f4e-109">Kurangnya [persetujuan](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-110">Untuk mengatasi kesalahan otorisasi umum, coba langkah yang disediakan di bawah ini yang paling cocok dengan kesalahan yang Anda terima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-111">Lebih dari satu mungkin berlaku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-112">**kesalahan tidak sah 401: Apakah token Anda valid?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-113">Pastikan bahwa aplikasi Anda menyajikan token akses yang valid ke Microsoft graph sebagai bagian dari permintaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-114">Kesalahan ini sering kali berarti token Access mungkin tidak ditemukan dalam header permintaan autentikasi HTTP atau token tidak valid atau telah kedaluwarsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-115">Kami sangat menyarankan agar Anda menggunakan [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) untuk akuisisi token Access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-116">Selain itu, kesalahan ini dapat terjadi jika Anda mencoba menggunakan token akses delegasi yang diberikan ke akun Microsoft pribadi untuk mengakses API yang hanya mendukung akun kerja atau sekolah (akun organisasi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-117">**kesalahan Forbidden 403: Apakah Anda telah memilih kumpulan izin yang tepat?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-118">Pastikan bahwa Anda telah meminta kumpulan izin yang benar berdasarkan Microsoft graph melakukan panggilan aplikasi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-119">Izin paling tidak istimewa yang direkomendasikan disediakan dalam semua topik metode referensi API Microsoft graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-120">Selain itu, izin tersebut harus diberikan kepada aplikasi oleh pengguna atau administrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-121">Pemberian izin biasanya terjadi melalui halaman persetujuan atau dengan memberi izin menggunakan pisau registrasi aplikasi Azure portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-122">Dari bilah **pengaturan** untuk aplikasi, klik izin yang **diperlukan**, lalu klik **Berikan izin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2f4e-123">Izin Microsoft graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="b2f4e-124">Memahami izin dan izin Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="b2f4e-125">**kesalahan Forbidden 403: Apakah aplikasi Anda mendapatkan token untuk mencocokkan izin yang dipilih?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-126">Pastikan bahwa tipe izin yang diminta atau diberikan cocok dengan tipe token Access yang diakuisisi aplikasi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-127">Anda mungkin meminta dan memberikan izin aplikasi tapi menggunakan aliran kode interaktif terdelegasi bukan token aliran kredensial klien, atau meminta dan memberikan izin yang didelegasikan tetapi menggunakan token aliran kredensial klien dan bukan token alur aliran kode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2f4e-128">Mendapatkan akses atas nama pengguna dan izin yang didelegasikan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="b2f4e-129">Azure AD v 2.0-alur kode otorisasi OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="b2f4e-130">Dapatkan akses tanpa pengguna (layanan daemon) dan izin aplikasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="b2f4e-131">Azure AD v 2.0-aliran kredensial klien 2,0 OAuth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="b2f4e-132">**kesalahan terlarang 403: mereset kata sandi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-133">Saat ini, tidak ada izin layanan daemon izin aplikasi ke layanan yang memperbolehkan mereset kata sandi pengguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-134">Api ini hanya didukung menggunakan alur kode delegasi interaktif dengan administrator masuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2f4e-135">Izin Microsoft graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="b2f4e-136">**403 dilarang: Apakah pengguna memiliki akses dan apakah mereka memiliki lisensi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-137">Untuk alur kode terdelegasi, Microsoft graph mengevaluasi jika permintaan diperbolehkan berdasarkan izin yang diberikan kepada aplikasi dan izin yang dimiliki pengguna yang masuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-138">Secara umum, kesalahan ini menunjukkan bahwa pengguna tidak cukup istimewa untuk melakukan permintaan atau pengguna tidak dilisensikan untuk data yang sedang diakses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-139">Hanya pengguna dengan izin atau lisensi yang diperlukan yang dapat membuat permintaan berhasil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-140">**403 dilarang: Apakah Anda memilih API sumber daya yang benar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-141">Layanan API seperti Microsoft graph memeriksa apakah klaim AUD (audiens) dalam token akses yang diterima sesuai dengan nilai yang diharapkan, dan jika tidak, maka akan menghasilkan kesalahan 403 Forbidden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-142">Kesalahan umum yang mengakibatkan kesalahan ini mencoba menggunakan token yang diperoleh untuk api Azure AD graph, api Outlook, atau SharePoint/OneDrive api untuk memanggil Microsoft graph (atau sebaliknya).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-143">Pastikan bahwa sumber daya (atau lingkup) yang diperoleh aplikasi Anda untuk mendapatkan token sesuai dengan API yang sedang dihubungi aplikasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-144">**400 Bad request atau 403 Forbidden: Apakah pengguna mematuhi kebijakan conditional Access (CA) organisasi mereka?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="b2f4e-145">Berdasarkan kebijakan CA organisasi, pengguna yang mengakses sumber daya Microsoft graph melalui aplikasi Anda mungkin ditantang untuk informasi tambahan yang tidak ada dalam token Access yang diperoleh aplikasi Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-146">Dalam kasus ini, aplikasi Anda menerima 400 dengan kesalahan *interaction_required* selama akuisisi token access atau 403 dengan kesalahan *Insufficient_claims* saat memanggil Microsoft graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b2f4e-147">Dalam kedua kasus, respons kesalahan berisi informasi tambahan yang dapat disajikan ke titik akhir otorisasi untuk menantang pengguna untuk informasi tambahan (seperti autentikasi multi-faktor atau pendaftaran perangkat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="b2f4e-148">Menangani tantangan akses bersyarat menggunakan MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="b2f4e-149">Panduan pengembang untuk akses bersyarat Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2f4e-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
