---
title: Mengubah domain Yammer default
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 6a7215ef7187e8dc6c834470b4724692b239efd4
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51817983"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="c298c-102">Mengubah domain Yammer default/utama</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-103">URL Yammer berisi nama domain utama saat ini untuk jaringan Yammer Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-104">Nama domain ini mungkin tidak sesuai dengan nama domain utama yang ditetapkan di Office 365 atau Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-105">Terdapat perbedaan dalam perilaku berdasarkan jumlah domain kustom yang ditambahkan ke penyewa, dan apakah Yammer berada di konfigurasi yang didukung (1 Penyewa: 1 Jaringan, atau 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="c298c-106">Dokumentasi mengenai [Domain Yammer dan Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-107">Alasan paling umum ketika Anda melihat domain yang salah adalah terdapat beberapa jaringan Yammer dan perlu dikonsolidasikan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-108">[Mengonsolidasikan ke jaringan tunggal](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) menggunakan alat migrasi jaringan merupakan langkah pertama yang penting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-109">Selesaikan langkah ini sebelum mencoba mengatur domain utama Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-110">**Tanpa domain kustom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-111">Untuk penyewa baru, domain default (misalnya fabrikam.onmicrosoft.com) dari penyewa akan digunakan untuk Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-112">Domain utama diatur ke yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-113">**Satu domain kustom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-114">Yammer akan secara otomatis memilih domain kustom (misalnya fabrikam.com) dari penyewa sebagai domain utama di Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-115">Domain ini diatur ke yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-116">Perubahan ini dibuat oleh layanan sinkronisasi domain, dan dapat memakan waktu hingga 24 jam untuk diterapkan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-117">**Beberapa domain kustom**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-118">Yammer dapat memiliki domain utama yang berbeda dari domain penyewa default.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-119">Karena ada beberapa domain kustom, Yammer tidak berupaya untuk menebak domain yang benar dari yang tersedia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-120">Anda perlu membuka kasus dukungan untuk meminta nama domain utama diubah ke domain utama pilihan Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-121">**Informasi pemecahan masalah tambahan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-122">Dalam beberapa kasus, domain mungkin telah berpindah di antara penyewa dan layanan sinkronisasi domain belum berhasil dijalankan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-123">Anda mungkin mengalami masalah masuk atau yang lainnya, selain masalah domain utama yang tidak benar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-124">Untuk mengatasi masalah ini, domain mungkin perlu dipindahkan ke jaringan yang benar dengan bantuan dari Dukungan Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-125">Situasi ini memerlukan bantuan langsung dan dapat memakan waktu agak lama untuk mengatasinya, terutama jika daftar nama domainnya sangat panjang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-126">Buka kasus dukungan untuk mendapatkan bantuan dalam mengatasi masalah semacam ini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="c298c-127">Saat bekerja dengan agen dukungan, mereka akan memeriksa bahwa domain diverifikasi pada penyewa di bawah kontrol Anda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-128">Mereka mungkin akan mengajukan pertanyaan verifikasi tambahan tentang domain Anda jika domain tersebut ditambahkan ke penyewa tetapi tidak diverifikasi oleh DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="c298c-129">Pastikan domain diverifikasi oleh DNS untuk mempercepat prosesnya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c298c-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
