---
title: Kesalahan AttributeValueMustBeUnique
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.date: 04/21/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom: ''
ms.assetid: bf8ac830-6f0c-4616-827d-987616700e59
ms.openlocfilehash: 4627a7ae34b0dd9f16538ef75ac8792672dcc056
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: id-ID
ms.lasthandoff: 09/14/2020
ms.locfileid: "47709154"
---
# <a name="error-attributevaluemustbeunique"></a><span data-ttu-id="c78c0-102">Kesalahan: AttributeValueMustBeUnique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-102">Error: AttributeValueMustBeUnique</span></span>

<span data-ttu-id="c78c0-103">Alasan paling umum untuk kesalahan AttributeValueMustBeUnique adalah dua objek dengan SourceAnchor yang berbeda (immutableId) memiliki nilai yang sama untuk atribut ProxyAddresses dan/atau UserPrincipalName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-103">The most common reason for the AttributeValueMustBeUnique error is two objects with different SourceAnchor (immutableId) have the same value for the ProxyAddresses and/or UserPrincipalName attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-104">Untuk memperbaiki kesalahan AttributeValueMustBeUnique:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-104">To fix the AttributeValueMustBeUnique error:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="c78c0-105">Identifikasi duplikat proxyAddresses, userPrincipalName atau nilai atribut lainnya yang menyebabkan kesalahan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-105">Identify the duplicated proxyAddresses, userPrincipalName or other attribute value that's causing the error.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-106">Juga mengidentifikasi dua objek yang terlibat dalam konflik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-106">Also identify which two (or more) objects are involved in the conflict.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-107">Laporan yang dihasilkan oleh kesehatan Azure AD Connect untuk sinkronisasi dapat membantu Anda mengidentifikasi dua objek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-107">The report generated by Azure AD Connect Health for sync can help you identify the two objects.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="c78c0-108">Mengidentifikasi objek yang akan terus memiliki nilai duplikat dan objek yang seharusnya tidak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-108">Identify which object should continue to have the duplicated value and which object should not.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="c78c0-109">Hapus nilai duplikat dari objek yang seharusnya tidak memiliki nilai tersebut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-109">Remove the duplicated value from the object that should NOT have that value.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-110">Perhatikan bahwa Anda harus membuat perubahan di direktori tempat objek berasal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-110">Note that you should make the change in the directory where the object is sourced from.</span></span> <span data-ttu-id="c78c0-111">Dalam beberapa kasus, Anda mungkin perlu menghapus salah satu objek dalam konflik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-111">In some cases, you may need to delete one of the objects in conflict.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="c78c0-112">Jika Anda membuat perubahan di iklan lokal, biarkan Azure AD Connect menyinkronkan perubahan untuk kesalahan tersebut untuk diperbaiki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c78c0-112">If you made the change in the on premises AD, let Azure AD Connect sync the change for the error to get fixed.</span></span>
    

